¡Deja de esconderte!
¡Sal y pelea conmigo de frente!
Si quieres vencerme,
descubrir mi plan de juego.
Maldita sea.
¿Por qué mi combustible baja tan rápido?
¿Cuánto combustible te queda después?
¿Me persigues tanto tiempo?
¡Hiciste esto a propósito!
Tú eres el que no pararía
persiguiéndome.
El Falcon se ha reducido al 12% de combustible.
¡El Swift tiene treinta y cinco!
Lucy siguió obligando a Margaret
para usar Afterburner,
¡Aprovechando sus últimas oportunidades de atacar!
Si el Halcón sigue persiguiendo,
se secará.
Pero si ella se detiene,
Lucy volverá a ponerse detrás de ella.
Está atrapada.
Lucy está esperando que Margaret haga
una última elección.
¡Bien!
Si no sales,
¡Te haré!
¡Tienes que salir ahora!
¿Estás perdiendo la paciencia?
Entonces es mi turno.